以下の項目について、分からないところがあれば、それぞれ調べて理解してください。
また、調べた内容を「html5_css3_level1.txt」と言う名前で研修用リポジトリのhtmlフォルダ直下に保存し、gitでpushしてください。push後、slackの「front_basic_faq」にその旨をご連絡ください。

• マークアップ言語とは
→文章を構造化するための言語
→文書内の一つ一つの要素に対してタグや記号を埋め込み、コンピューターに認識させる作業が必要となります。これらの一連の作業を「文書の構造を定義する」という
→コンピューターにコンテンツの内容を適正に評価してもらうために、「構造化＝マークアップ作業」が必要

• HTMLの役割
→文書構造を定義するものであり、骨組みや構造となるマークアップ言語。コンピュータに画像やテキスト、ロゴなどを認識させるための役割を担う

• CSSの役割
→ホームページなどの見た目・スタイルを定義するための言語 のことです。HTMLで画面に表示する文書構造などを定義し、CSSで表示方法や装飾などを定義します。まさにCSSはデザインであり、テキストに下線を引いたり、枠で囲ったり、文字の大きさを変えたりする。

• インライン要素、ブロックレベル要素の違い
→ブロック要素
親要素の幅一杯まで広がる要素で、特別な処理を行わなければ、ブロック要素の後は必ず自動改行され、次のブロック要素が横に並ぶことはない。
→インライン要素
ブロック要素とは異なり、親要素の幅一杯に広がることはなく、要素に含まれるコンテンツの大きさによってその幅が決まる。
また、インライン要素は、通常ブロック要素の中に記述し、インライン要素の横にインライン要素が並ぶことができる。

→違い
・ブロック要素では自動で改行が行われ、インライン要素は自動で改行が行われないこと
・ブロック要素は、高さと幅の変更を行うことができますが、インライン要素は、変更を行うことができません。インライン要素の高さと幅はコンテンツによって決まる。
・ブロック要素は、marginの適用を上下左右で行うことができますが、インライン要素は、左右のみのmargin適用が可能で、上下への適用を行うことができない。
・ブロック要素は、paddingの適用を上下左右で行うことができます。インライン要素は、marginとは異なり、上下左右で適用することができる。
　しかし、設定を行えても上下部分については、上下の要素の領域にはみ出す。
https://search.yahoo.co.jp/amp/s/reffect.co.jp/html/block_and_inline_understanding/amp%3Fusqp%3Dmq331AQNKAGYAYD6vMOHlO_AWg%253D%253D

• idとclass
→HTMLのid属性とclass属性の役割は、各要素に任意の名前をつけ、名前によって要素を区別すること
　id属性とclass属性はHTMLの属性の中でもグローバル属性。id属性はHTML内に同じ名前を1つしか指定できないが、class属性は複数可能。

・id
→id属性の場合、属性値(名前)の前に「#」(シャープ)をつけることで、CSSを指定できる。
　同じWebページ内でid属性の値が重複してはならない
・class
→class属性の場合、 属性値(名前)の前に「.」(ドット)をつけることで、CSSを指定できる。
　同じWebページ内で同じclass属性の値を何度でも用いることができる
https://blog.codecamp.jp/id_class

• リセットCSS、ノーマライズCSS、サニタイズCSSの違い
リセットCSS
→デフォルトCSSをほぼ全てリセットするCSS

ノーマライズCSS
→ノーマライズCSSは、デフォルトCSSを活かしつつブラウザ間で誤差があるところだけ調整してくれる。
Google Chrome、EDGE、Firefox、Safariなどいった様々なブラウザ表示の差異が調整されている。

サニタイズCSS
→ノーマライズCSSと同じようにブラウザ間の誤差を調整してくれて、さらにlist-style:noneやbox-sizing: border-boxなどのよく使うCSSの指定もしてくれる。
　Google Chrome、EDGE、Firefox、Safariなどいった様々なブラウザ表示の差異が調整される。
https://www.jungleocean.com/programming/190417reset-normalize-sanitize-css

• デベロッパーツールとは/デベロッパーツールの使い方
ツールとは
→開発者ツールでは、現在の HTML や CSS、JavaScript の状態を検証したり、
　ページがどういったアセットにアクセスし、どれだけ時間がかかったかといった多様なことができる。

使い方（サイト内における全く知らなかったことのみ記載）
https://saruwakakun.com/html-css/basic/chrome-dev-tool

→インラインのCSSは「element.style」に表示
インラインに書かれたCSS（HTMLタグ内に書かれたCSS）があれば、１番上の「element.style」というところに表示される。

→取り消し線の意味
取り消し線はそのCSSが適用されていないということを表す。
主に「同じプロパティについての指定が複数あり、優先順位が低い場合」になる。

→Computedとは？
これをクリックすると選択中の要素に最終的に適用されているCSSの値を一覧で見ることができる。
文字色は◯◯で、フォントサイズは◯◯pxで…みたいな。